大嫂，佢會返咗嚟？
總統喺正門，搞掂咗布里古茲布坦克
做得好啊，噉畀啲顏色嗰班野人睇下
係，快啲集合剩低嘅士兵
我哋一定要搶返作戰總部，好
大總統喺正門？
我都係第一次見到你㗎喎
原來係你
就係你斬斷我孫女隻手嘅
我終於都揾到你喇
要咁多無辜嘅人犧牲
就係為咗等你哋班高官留低獻世
唔會老唔會死統治世界
布萊多羅大總統知道之後仲批准你哋噉做？
就係為咗呢個計劃先製造佢出嚟，哦
唔係吖嘛
你哋做咩啊？
噉咪為咗製造和平嘅世界
所以就要毀滅呢個世界先？
我哋係要令到世界重生
就好似你哋煉金術師講嘅分解再重組啊
我哋要賜予畀國民嘅並唔係永遠嘅死亡
而係畀個機會佢哋喺我哋之中永遠生存
只有噉樣做，呢個世界先有機會統一
全即係一，一即係全啊
我哋呢啲難得被選中嘅上等人
就變成全，再變成一
你哋聽到啦？
有啲咩打算啊？
唔通你哋都想犧牲自己，益佢哋？
噉值得咩？
咁多位，你哋要保護我啊
我唔會虧待你哋㗎，出去之後快啲走
我係軍人，有我嘅責任
只要着住呢套軍服
我就要服從上級命令
但係老實講吖
我而家都唔知點樣做好啊
都嚟到呢個時候，竟然仲話唔知點做好
服從唔值得信任嘅上司，唔係叫做忠誠
呢啲只係叫做死蠢
唔好以為噉就叫做精忠報國
你哋信自己啦
要為自己嘅行動負責
要記住唔好令到自己抬唔起頭做人
我家人，都喺城裏面
我都係…
我都係
長長大人
呢一個就係我哋嘅答案
作戰總部，情況點樣？
情況唔樂觀啊
而家周圍嘅中央兵又開始行動喇
少將而家喺邊度？
喺大總統辦公室
有冇生還者？
我哋而家冇辦法同大總統辦公室嗰邊嘅同伴聯絡
嗰度而家好危險，可能畀中央兵包圍住
我明喇
你哋嗰邊有危險就走喇
必要時候可以唔使理我
我知道喇
好喇，而家周圍又試佈滿敵人
收到消息
中央兵而家喺度重整緊兵力隨時會衝入嚟
噉講嘅話…
我哋落去呢，同嚟嘅時候一樣
挖條隧道走返出去
要逃走
一齊走啦
你哋都需要時間重整兵力
先可以繼續戰鬥落去𠸏
好接近啊
係啊，你都係覺得噉樣啊
單憑氣息，你哋就感覺得到？
呢啲就係不祥嘅預感啊
我覺得之前受過傷嘅舊患
而家又開始痛喇
真係估唔到會有觀眾走入嚟呢一度啊
搞到人哋好緊張𠻹
你係邊個？
你話我呀？
我算係製造肯格布拉多奈嘅人
我諗應該冇講錯啩
製造大總統
噉即係話
你就係佢哋嘅人嚟啦？
哎吔，係你？
我仲以為你喺市區電台𠻹估唔到你竟然咁準自己走上門
噉我就可以慳返好多功夫，馬善單常啊
既然一場嚟到，就同佢哋玩返陣啦
嗰啲怪物？
唔係
你哋身手差好遠
呢班人犀利好多
佢哋係一班可以成為
肯格勃拉多萊嘅男人？
一出世就集合一齊
等待成為總統
就為咗呢個原因
一直接受專門教育
要打得亦都要有智慧
然之後
喺第12次實驗
肯介布拉多萊終於都誕生
於是
呢班人就…
雖然佢哋係多餘嘅
不過呢
佢哋仍然不斷噉接受訓練提升格鬥技
雖然係比唔上肯格布拉多雷
不過都好犀利嘅
麻煩，竟然暈咗𠻹
索威？
係喇
掹出嚟嘅話，反而會失血而死
而暴烈多羅
好痛啊，你盲㗎咩？
哎吔，唔好意思嗄
我唔係故意啊
激氣啊
果然吖，有返咁上下水準，先殺得開心
雖然你嘅年紀比我大好多
但動作仲好敏捷
不過
一樣要玩完
開打
今次弊喇
小主…
你係新國嘅王子
你做咩啊？
好擅自走出嚟啊
你就同嗰個畀我斬咗隻手嘅女人一樣咁無腦
都係一樣唔捨得捨棄無謂嘅嘢
而令到自己嘅生命遇到危險
小柱啊
你要快啲走，我已經唔可以再戰鬥㗎喇
你唔好亂講啊
唔通你想我變到好似嗰個男人噉樣咩？
國王係為人民而存在
冇人民就唔可能有國王
但係嗰個人竟然想捨棄自己嘅國家嘅人民
我唔想變成一個好似佢噉樣嘅王啊
原來係噉
原來佢係一個唔配成為王嘅人
係噉，一定要打低佢啊
你唔好講嘢啦，你唞下啦
冇錯
要投降喇
請你畀我放個長假
咩話？
格里達啊，快啲硬化
你要保護少主嘅身體
好少主
你要做個明君啊
請原諒我
希望你畀我放一個永遠嘅假期啊
唔好啊…
你就同我一齊落地獄啦
布萊多利
就算係搏咗我條老命
一樣冇辦法可以傷得到佢
少主
我冇面目再見你喇
就算你嗰隻眼再犀利都一樣有盲點嘅
只要你睇唔到就自然打唔到
你都一樣要死完㗎
阿霸
你唔好一個人走啊，等我陪你落去
喺地獄都冇咁悶啊
真係好多謝你啊，我哋一齊行啦
爺爺
Full Metal Alchemist
真係吖，唔知跌落坑渠窿
仲要撞埋電燈柱
你識唔識揸車啊，哈爾皮雞？
你收聲啦
靠架噉嘅爛車竟然可以嚟到呢度
應該要謝天謝地啦
咁辛苦嚟到呢度，唔好再嘈喇，好冇？
總言之，快啲揾個地方落去地底啦
嗰啲係…
唔通係馬斯丹上校佢哋？
佢哋行動順利就好喇
哥哥
快啲啦
呢班人就算你超越咗人類極限
都唔係犀利成噉樣𠻺嗎？
你要小心後面先得㗎，上校
噉我有你吖嘛，所以咪疏忽咗囖
真理之門
嗰啲曾經偷犯過煉金術嘅禁忌
嘗試人體煉成嘅煉金術士
都會試過打開道真理之門
同時都付出過對等嘅代價
你所講嘅代價
係咪就係好似愛德華兩兄弟噉樣
冇咗啲身體？
你都係？
我身體冇咗啲內臟
但係，當我付出代價之後
我就明白根本就冇可能成功
我冇可能進行人體煉成
唔好意思啊
竟然同軍人講埋啲噉嘅嘢
一定悶死你喇
點會呢？
因為曾經打開嗰度真理之門嘅煉金術師
即係所謂嘅人柱
我哋仲要靠你哋呢啲人柱去查探敵人嘅企圖
係喇，可以令你犧牲自己嘅身體
不惜一切打開嗰度真理之門
違反禁忌去見佢一面
嗰個人一定好重要
你有冇噉嘅人？
無論付出任何代價
都想要再見面嘅人？
我係軍人，唔會有啲咁浪漫嘅思想
掛住一個死咗嘅人根本就冇意義
不如盡自己能力唔再畀任何人死
你都講得啱𠸏？
不過…
我都有啲明白呢種心情
我而家仲記得好清楚
第一次見愛德華嗰陣
我曾經逼佢講晒所有佢知道嘅嘢畀我知
但係佢
始終唔肯講自己青梅竹馬嘅好朋友畀敵人挾持咗做人質
佢只係話…
希望我可以明白
佢嘅眼神同我哋軍人嘅眼神好唔同
亦都同嗰啲畀人叫做軍隊走狗嘅國家煉金術師嘅眼神好唔同
要形容嘅話
就好似係無論發生咩事
都一定要保護自己最重要嘅人
咪即係一個傻仔嘅眼神？
如果我話我冇畀佢咁純真嘅眼神打動到嘅話
就係呃人
不過
喺戰場太純真嘅話，好易死
佢究竟可唔可以打贏今次呢場戰爭？
定係從此充滿仇恨？
噉就得喇
好喇，我哋係時候要開始
好喇，16號、17號、21號、23號、26號
過嚟喇
咩事啊？
開始喇
你做咩嚟啊？
冇咩，而家只係第一階段
你都應該知道
喺呢個中央市裏便有幾多個直屬大總統管轄嘅年金術研究所啊？
你只係容咗市入面四個唔同嘅研究所？
唔係
仲有第五研究所
五個地方
係擁有五個頂點嘅連城鎮
係噉嘅，嗰啲蜿蜒嘅地下通道
就係一個圓形，連接住所有研究所？
咩事啊？
做咩啊？
許敬賢先生？
老婆
睇嚟我哋都係時候要撤退
就喺呢度，挖個窿等大家走
麻煩你退後啲
係噉就喺呢度告別喇
我哋唔走
我哋要留喺呢度繼續戰鬥落去
我相信行到落下便就係敵方陣營嘅中心
我哋要趁呢個大好機會
落去殺佢哋一個措手不及
你哋班人真係打算…
全靠你幫我哋
多謝你，全卡迪斯，我都多謝你
阿姆士堂少將
咩話？
艾爾凡斯？
老婆
點會噉㗎？
愛德華
衰人
許せずにいたもう戻れない幾つもの日々
僕はまだ何も出来ずに
君のいた記憶の欠片，また一つ消えてゆく
憤怒可以嚟自極度嘅悲傷
兩個靈魂寄存喺一個身體裏面
開始進行纏綿
下一集：鋼之煉金術師CFA
第58集：「人柱」
雖然死咗
但係佢所守護嘅嘢永遠長存